---
ID: 2BCzI
総称: null
名称: 少彦名神社
名称読み: スクナヒコナジンジャ
別名: null
都道府県: 富山県
区域: 高岡市
緯度: 36.724686
経度: 136.977188
郵便番号: 9330835
住所: 富山県高岡市辻
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0766-31-1763 |      |
| 0766-31-1763 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                                        | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://toyama-jinjacho.sakura.ne.jp/ujigami/1475-%e9%ab%98%e5%b2%a1%e5%b8%82%e8%be%bb-%e5%b0%91%e5%bd%a6%e5%90%8d%e7%a5%9e%e7%a4%be-%e6%a6%8a%e5%8e%9f%e3%80%80%e9%80%b2/ | 神社庁 |
